Repository: Nihondo/AgentLimits
Catalog: AgentLimits/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tab.usage
source: Usage
ja: 使用制限
ko: 사용 제한
zh_hans: 使用限制
zh_hant: 使用限制

# tab.notification
source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# tab.pacemaker
source: Pacemaker
ja: ペースメーカー
ko: 페이스메이커

# tab.advanced
source: Advanced
ja: 詳細設定
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# pacemaker.description
source: Customize pacemaker display, thresholds, and colors.
ja: ペースメーカーの表示、閾値、色を設定します。
ko: 페이스메이커 표시, 임계값, 색상을 설정합니다.

# menu.openSettings
source: AgentLimits Settings...
ja: AgentLimits 設定...
ko: AgentLimits 설정...
zh_hans: AgentLimits 设置...
zh_hant: AgentLimits 設定...

# menu.displayMode
source: Display Mode
ja: 表示モード
ko: 표시 모드
zh_hans: 显示模式
zh_hant: 顯示模式

# menu.displayMode.used
source: Usage rate
ja: 使用率
ko: 사용률
zh_hans: 使用率
zh_hant: 使用率

# menu.displayMode.remaining
source: Remaining rate
ja: 残り使用率
ko: 잔여 사용률
zh_hans: 剩余率
zh_hant: 剩餘率

# menu.displayMode.usedWithPacemaker
source: Usage + Pacemaker
ja: 使用率 + ペースメーカー
ko: 사용률 + 기준

# menuBar.windowVisibility
source: Menu Bar Windows
ja: メニューバーの表示対象
ko: 메뉴 막대 표시 항목

# menuBar.show5h
source: Show 5h
ja: 5hを表示
ko: 5h 표시

# menuBar.show1w
source: Show 1w
ja: 1wを表示
ko: 1w 표시

# menu.showPacemakerValue
source: Show pacemaker indicator
ja: ペースメーカー値を表示
ko: 페이스메이커 인디케이터 표시

# menu.about
source: About AgentLimits
ja: AgentLimitsについて
ko: AgentLimits 정보
zh_hans: 关于 AgentLimits
zh_hant: 關於 AgentLimits

# menu.quit
source: Quit
ja: 終了
ko: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 結束

# menu.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# menu.language.system
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# content.login
source: Login to get current usage rate
ja: ログインして現在の使用率を取得
ko: 로그인하여 현재 사용률을 가져오세요
zh_hans: 登录以获取当前使用率
zh_hant: 登入以取得目前使用率

# content.usageLimit
source: Usage Limit
ja: 使用制限
ko: 사용 제한
zh_hans: 使用限制
zh_hant: 使用限制

# content.autoRefresh
source: Logged-in services auto-refresh every %d min.
ja: ログイン済みのサービスは%d分ごとに自動更新されます。
ko: 로그인된 서비스는 %d분마다 자동으로 업데이트됩니다.
zh_hans: 已登录的服务每 %d 分钟自动刷新。
zh_hant: 已登入的服務每 %d 分鐘自動更新。

# refreshInterval.label
source: Refresh interval
ja: 更新間隔
ko: 새로 고침 간격
zh_hans: 刷新间隔
zh_hant: 更新間隔

# refreshInterval.minutesFormat
source: %d min
ja: %d分
ko: %d분
zh_hans: %d 分钟
zh_hant: %d 分鐘

# content.refreshNow
source: Refresh Now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 새로 고침
zh_hans: 立即刷新
zh_hant: 立即更新

# content.clearData
source: Clear Data
ja: データを削除
ko: 데이터 지우기
zh_hans: 清除数据
zh_hant: 清除資料

# content.clearDataConfirmTitle
source: Clear Data
ja: データ削除
ko: 데이터 지우기
zh_hans: 清除数据
zh_hant: 清除資料

# content.clearDataConfirmMessage
source: This will remove login data and website storage for the embedded browser.
ja: 内部ブラウザのログイン情報とサイトデータを削除します。
ko: 내장 브라우저의 로그인 데이터와 웹사이트 저장소를 제거합니다.
zh_hans: 这将移除内置浏览器的登录数据和网站存储。
zh_hant: 這將移除內建瀏覽器的登入資料與網站儲存。

# content.clearDataConfirmAction
source: Clear
ja: 削除する
ko: 지우기
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# content.clearDataCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# content.provider
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# content.usageSummary
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# content.latestUsage
source: Latest Usage
ja: 最新の使用状況
ko: 최신 사용량
zh_hans: 最新使用情况
zh_hant: 最新使用狀況

# content.5hours
source: 5 Hours
ja: 5時間
ko: 5시간
zh_hans: 5 小时
zh_hant: 5 小時

# content.week
source: Week
ja: 週
ko: 주
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# content.updated
source: Updated:
ja: 更新:
ko: 업데이트:
zh_hans: 更新：
zh_hant: 更新：

# usage.updated
source: Updated:
ja: 更新:
ko: 업데이트:
zh_hans: 更新：
zh_hant: 更新：

# content.notFetched
source: Not fetched. Please login below.
ja: 未取得です。下部でログインしてください。
ko: 가져오지 못했습니다. 아래에서 로그인하세요.
zh_hans: 未获取。请在下方登录。
zh_hant: 尚未取得。請在下方登入。

# content.reset
source: Reset:
ja: リセット:
ko: 재설정:
zh_hans: 重置：
zh_hant: 重置：

# content.popupClose
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# settings.showInMenuBar
source: Show in Menu Bar
ja: メニューバーに表示
ko: 메뉴 막대에 표시
zh_hans: 在菜单栏显示
zh_hant: 在選單列顯示

# displayMode.used
source: Usage rate
ja: 使用率
ko: 사용률
zh_hans: 使用率
zh_hant: 使用率

# displayMode.remaining
source: Remaining rate
ja: 残り使用率
ko: 잔여 사용률
zh_hans: 剩余率
zh_hant: 剩餘率

# displayMode.usedWithPacemaker
source: Usage + Pacemaker
ja: 使用率 + ペースメーカー
ko: 사용률 + 기준

# status.notFetched
source: Not fetched
ja: 未取得
ko: 가져오지 못함
zh_hans: 未获取
zh_hant: 尚未取得

# status.loadingLogin
source: Loading login page...
ja: ログイン画面を読み込み中です
ko: 로그인 페이지를 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载登录页面...
zh_hant: 正在載入登入頁面...

# status.updated
source: Updated
ja: 更新しました
ko: 업데이트됨
zh_hans: 已更新
zh_hant: 已更新

# error.fetchFailed
source: Failed to fetch: %@
ja: 取得に失敗しました: %@
ko: 가져오기 실패: %@
zh_hans: 获取失败：%@
zh_hant: 取得失敗：%@

# error.parseFailed
source: Failed to parse response.
ja: 取得結果の解析に失敗しました。
ko: 응답 파싱에 실패했습니다.
zh_hans: 解析响应失败。
zh_hant: 解析回應失敗。

# error.loginNotLoaded
source: Login page not loaded.
ja: ログイン画面の読み込みが完了していません。
ko: 로그인 페이지가 로드되지 않았습니다.
zh_hans: 登录页面未加载完成。
zh_hant: 登入頁面尚未載入。

# error.missingOrg
source: Could not get organization ID. Please reload the usage page.
ja: 組織IDを取得できませんでした。利用状況ページを開き直してください。
ko: 조직 ID를 가져올 수 없습니다. 사용량 페이지를 다시 로드하세요.
zh_hans: 无法获取组织 ID。请重新加载使用页面。
zh_hant: 無法取得組織 ID。請重新載入使用頁面。

# error.appGroupUnavailable
source: App Group unavailable. Check Signing & Capabilities.
ja: App Group が利用できません。Signing & Capabilities を確認してください。
ko: App Group을 사용할 수 없습니다. Signing & Capabilities를 확인하세요.
zh_hans: App Group 不可用。请检查 Signing & Capabilities。
zh_hant: App Group 無法使用。請檢查 Signing & Capabilities。

# error.readFailed
source: Failed to read data
ja: データの読み込みに失敗しました
ko: 데이터 읽기 실패
zh_hans: 读取数据失败
zh_hant: 讀取資料失敗

# error.decodeFailed
source: Failed to decode data
ja: データの解析に失敗しました
ko: 데이터 디코딩 실패
zh_hans: 解析数据失败
zh_hant: 解析資料失敗

# time.withinMinute
source: Within 1 min
ja: 1分以内
ko: 1분 이내
zh_hans: 1 分钟内
zh_hant: 1 分鐘內

# time.minutesAgo
source: %d min ago
ja: %d分前
ko: %d분 전
zh_hans: %d 分钟前
zh_hant: %d 分鐘前

# time.hoursAgo
source: %d hours ago
ja: %d時間前
ko: %d시간 전
zh_hans: %d 小时前
zh_hant: %d 小時前

# time.daysAgo
source: %d days ago
ja: %d日前
ko: %d일 전
zh_hans: %d 天前
zh_hant: %d 天前

# time.minutesLater
source: In %d min
ja: %d分後
ko: %d분 후
zh_hans: %d 分钟后
zh_hant: %d 分鐘後

# time.hoursLater
source: In %d hours
ja: %d時間後
ko: %d시간 후
zh_hans: %d 小时后
zh_hant: %d 小時後

# time.daysLater
source: In %d days
ja: %d日後
ko: %d일 후
zh_hans: %d 天后
zh_hant: %d 天後

# menu.wakeUpNow
source: - Run Now
ja: を今すぐ起動
ko: - 지금 실행
zh_hans: - 立即运行
zh_hant: - 立即執行

# menu.wakeUpSettings
source: Wake up Settings...
ja: Wake up 設定...
ko: Wake up 설정...
zh_hans: Wake up 设置...
zh_hant: Wake up 設定...

# wakeUp.windowTitle
source: Wake up Settings
ja: Wake up 設定
ko: Wake up 설정
zh_hans: Wake up 设置
zh_hant: Wake up 設定

# wakeUp.title
source: Wake up Schedule
ja: Wake up スケジュール
ko: Wake up 스케줄
zh_hans: Wake up 计划
zh_hant: Wake up 排程

# wakeUp.description
source: Calls CLI at scheduled times to start 5-hour sessions
ja: 指定した時刻にCLIを呼び出して5時間セッションを開始します
ko: 예약된 시간에 CLI를 호출하여 5시간 세션을 시작합니다
zh_hans: 在计划时间调用 CLI 以开始 5 小时会话
zh_hant: 在排定時間呼叫 CLI 以開始 5 小時工作階段

# wakeUp.provider
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# wakeUp.schedule
source: Schedule
ja: スケジュール
ko: 스케줄
zh_hans: 计划
zh_hant: 排程

# wakeUp.enabled
source: Enable schedule
ja: スケジュールを有効にする
ko: 스케줄 사용
zh_hans: 启用计划
zh_hant: 啟用排程

# wakeUp.selectHours
source: Select hours to run (multiple)
ja: 実行する時刻を選択（複数可）
ko: 실행할 시간을 선택(복수 가능)
zh_hans: 选择运行时间（可多选）
zh_hant: 選擇執行時間（可多選）

# wakeUp.selectedHours
source: Selected:
ja: 選択中:
ko: 선택됨:
zh_hans: 已选择：
zh_hant: 已選擇：

# wakeUp.noHoursSelected
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# wakeUp.hoursSelected
source: hours selected
ja: 時間選択中
ko: 시간 선택됨
zh_hans: 已选择小时
zh_hant: 已選擇小時

# wakeUp.testNow
source: Test Now
ja: 今すぐテスト実行
ko: 지금 테스트 실행
zh_hans: 立即测试
zh_hant: 立即測試

# wakeUp.command
source: Command
ja: 実行コマンド
ko: 명령
zh_hans: 命令
zh_hant: 指令

# wakeUp.additionalArgs
source: Additional Arguments
ja: 追加引数
ko: 추가 인수
zh_hans: 附加参数
zh_hant: 附加參數

# wakeUp.additionalArgsPlaceholder
source: e.g. --model="<<model-name>>"
ja: 例: --model="<<model-name>>"
ko: 예: --model="<<model-name>>"
zh_hans: 例如：--model="<<model-name>>"
zh_hant: 例如：--model="<<model-name>>"

# wakeUp.status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# wakeUp.nextRun
source: Next run:
ja: 次回実行:
ko: 다음 실행:
zh_hans: 下次运行：
zh_hant: 下次執行：

# wakeUp.notScheduled
source: Not scheduled
ja: スケジュールなし
ko: 예약되지 않음
zh_hans: 未计划
zh_hant: 未排程

# wakeUp.lastResult
source: Last result:
ja: 最終結果:
ko: 마지막 결과:
zh_hans: 上次结果：
zh_hant: 上次結果：

# wakeUp.success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# wakeUp.startAtLogin
source: Start app at login
ja: ログイン時にアプリを起動
ko: 로그인 시 앱 시작
zh_hans: 登录时启动应用
zh_hant: 登入時啟動 App

# loginItem.requiresApproval
source: Requires approval in System Settings
ja: システム設定で許可が必要です
ko: 시스템 설정에서 승인 필요
zh_hans: 需要在系统设置中批准
zh_hant: 需要在系統設定中核准

source: Login item not found
ja: ログイン項目が見つかりません
ko: 로그인 항목을 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未找到登录项
zh_hant: 找不到登入項目

# menu.thresholdSettings
source: Threshold Notification Settings...
ja: 閾値通知設定...
ko: 임계값 알림 설정...
zh_hans: 阈值通知设置...
zh_hant: 閾值通知設定...

# notification.windowTitle
source: Threshold Notification Settings
ja: 閾値通知設定
ko: 임계값 알림 설정
zh_hans: 阈值通知设置
zh_hant: 閾值通知設定

# notification.title
source: Usage Rate Threshold Notification
ja: 使用率閾値通知
ko: 사용률 임계값 알림
zh_hans: 使用率阈值通知
zh_hant: 使用率閾值通知

# notification.description
source: Configure notification thresholds and usage colors
ja: 通知の閾値と使用率の色を設定します
ko: 알림 임계값과 사용률 색상을 설정합니다
zh_hans: 配置通知阈值和使用率颜色
zh_hant: 設定通知閾值與使用率顏色

# notification.provider
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# notification.thresholds
source: Thresholds
ja: 閾値設定
ko: 임계값
zh_hans: 阈值
zh_hant: 閾值

# notification.colors
source: Colors
ja: 色設定
ko: 색상
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# notification.authorization
source: Notification permission required
ja: 通知権限が必要です
ko: 알림 권한 필요
zh_hans: 需要通知权限
zh_hant: 需要通知權限

# notification.requestAuth
source: Request Permission
ja: 権限をリクエスト
ko: 권한 요청
zh_hans: 请求权限
zh_hant: 請求權限

# notification.primaryWindow
source: 5-Hour Limit
ja: 5時間の使用制限
ko: 5시간 제한
zh_hans: 5 小时限制
zh_hant: 5 小時限制

# notification.secondaryWindow
source: Weekly Limit
ja: 週間の使用制限
ko: 주간 제한
zh_hans: 每周限制
zh_hant: 每週限制

# notification.enabled
source: Enable threshold notification
ja: 閾値通知を有効にする
ko: 임계값 알림 사용
zh_hans: 启用阈值通知
zh_hant: 啟用閾值通知

# notification.warning
source: Warning Level
ja: 警告域
ko: 경고 수준
zh_hans: 警告级别
zh_hant: 警告等級

# notification.danger
source: Danger Level
ja: 危険域
ko: 위험 수준
zh_hans: 危险级别
zh_hant: 危險等級

# notification.resetDefaults
source: Reset to Defaults
ja: デフォルトに戻す
ko: 기본값으로 재설정
zh_hans: 恢复默认
zh_hant: 還原預設值

# notification.threshold
source: Threshold:
ja: 閾値:
ko: 임계값:
zh_hans: 阈值：
zh_hant: 閾值：

# notification.alertTitleWarning
source: %@ Usage Rate Warning
ja: %@ 使用率 警告域
ko: %@ 사용률 경고
zh_hans: %@ 使用率警告
zh_hant: %@ 使用率警告

# notification.alertTitleDanger
source: %@ Usage Rate Danger
ja: %@ 使用率 危険域
ko: %@ 사용률 위험
zh_hans: %@ 使用率危险
zh_hant: %@ 使用率危險

# notification.alertBody5h
source: 5-hour usage limit has reached %d%%
ja: 5時間の使用制限の%d%%に達しました
ko: 5시간 사용 제한이 %d%%에 도달했습니다
zh_hans: 5 小时使用限制已达到 %d%%
zh_hant: 5 小時使用限制已達 %d%%

# notification.alertBodyWeek
source: Weekly usage limit has reached %d%%
ja: 週間の使用制限の%d%%に達しました
ko: 주간 사용 제한이 %d%%에 도달했습니다
zh_hans: 每周使用限制已达到 %d%%
zh_hant: 每週使用限制已達 %d%%

# menu.ccusageSettings
source: ccusage Settings...
ja: ccusage 設定...
ko: ccusage 설정...
zh_hans: ccusage 设置...
zh_hant: ccusage 設定...

# ccusage.windowTitle
source: ccusage Settings
ja: ccusage 設定
ko: ccusage 설정
zh_hans: ccusage 设置
zh_hant: ccusage 設定

# ccusage.title
source: Token Usage Tracking(ccusage)
ja: トークン使用量の取得(ccusage)
ko: 토큰 사용량 추적(ccusage)
zh_hans: 令牌使用量跟踪（ccusage）
zh_hant: 代幣使用量追蹤（ccusage）

# ccusage.description
source: Fetch token usage and costs using ccusage CLI
ja: ccusage CLIを使用してトークン使用量とコストを取得します
ko: ccusage CLI를 사용하여 토큰 사용량과 비용을 가져옵니다
zh_hans: 使用 ccusage CLI 获取令牌使用量和费用
zh_hant: 使用 ccusage CLI 取得代幣使用量與費用

# ccusage.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# ccusage.enabled
source: Enable periodic fetch
ja: 定期取得を有効にする
ko: 정기 가져오기 사용
zh_hans: 启用定期获取
zh_hant: 啟用定期取得

# ccusage.command
source: Command
ja: 実行コマンド
ko: 명령
zh_hans: 命令
zh_hant: 指令

# ccusage.additionalArgs
source: Additional Arguments
ja: 追加引数
ko: 추가 인수
zh_hans: 附加参数
zh_hant: 附加參數

# ccusage.additionalArgsPlaceholder
source: e.g. --timezone <<timezone>>
ja: 例: --timezone <<timezone>>
ko: 예: --timezone <<timezone>>
zh_hans: 例如：--timezone <<timezone>>
zh_hant: 例如：--timezone <<timezone>>

# ccusage.testNow
source: Test Now
ja: 今すぐテスト実行
ko: 지금 테스트 실행
zh_hans: 立即测试
zh_hant: 立即測試

# ccusage.status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# ccusage.lastResult
source: Last result:
ja: 最終結果:
ko: 마지막 결과:
zh_hans: 上次结果：
zh_hant: 上次結果：

# ccusage.success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hans: 成功
zh_hant: 成功

# tokenUsage.notFetched
source: Not fetched
ja: 未取得
ko: 가져오지 못함
zh_hans: 未获取
zh_hant: 尚未取得

# tokenUsage.updated
source: Updated:
ja: 更新:
ko: 업데이트:
zh_hans: 更新：
zh_hant: 更新：

# ccusage.provider
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# ccusage.disabled
source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

# ccusage.credits.title
source: Credits
ja: 謝辞
ko: 크레딧
zh_hans: 致谢
zh_hant: 致謝

# ccusage.credits.body
source: Special thanks to ryoppippi, the creator of ccusage.
ja: ccusage の作者 ryoppippi さんへの感謝を込めて。
ko: ccusage 제작자 ryoppippi에게 특별한 감사를 전합니다.
zh_hans: 特别感谢 ccusage 的作者 ryoppippi。
zh_hant: 特別感謝 ccusage 作者 ryoppippi。

# ccusage.credits.site
source: ccusage website
ja: ccusage 公式サイト
ko: ccusage 웹사이트
zh_hans: ccusage 网站
zh_hant: ccusage 網站

# advancedSettings.title
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# advancedSettings.description
source: Customize CLI paths, scripts, and widget actions.
ja: CLI コマンドとスクリプト、ウィジェットの動作を設定します。
ko: CLI 경로, 스크립트, 위젯 동작을 사용자 지정합니다.
zh_hans: 自定义 CLI 路径、脚本和小组件操作。
zh_hant: 自訂 CLI 路徑、腳本與小工具動作。

# cliPaths.sectionTitle
source: CLI Command Paths
ja: CLI コマンドのフルパス
ko: CLI 명령 경로
zh_hans: CLI 命令路径
zh_hant: CLI 指令路徑

# cliPaths.description
source: Specify full paths for codex, claude, and npx. Leave blank to use PATH lookup.
ja: codex / claude / npx のフルパスを指定します。空欄の場合は PATH から解決します。
ko: codex, claude, npx의 전체 경로를 지정하세요. 비워두면 PATH를 사용합니다.
zh_hans: 指定 codex、claude、npx 的完整路径。留空将使用 PATH。
zh_hant: 指定 codex、claude、npx 的完整路徑。留空則使用 PATH。

# cliPaths.codex
source: codex path
ja: codex パス
ko: codex 경로
zh_hans: codex 路径
zh_hant: codex 路徑

# cliPaths.claude
source: claude path
ja: claude パス
ko: claude 경로
zh_hans: claude 路径
zh_hant: claude 路徑

# cliPaths.npx
source: npx path
ja: npx パス
ko: npx 경로
zh_hans: npx 路径
zh_hant: npx 路徑

# cliPaths.codex.placeholder
source: e.g. /opt/homebrew/bin/codex
ja: 例: /opt/homebrew/bin/codex
ko: 예: /opt/homebrew/bin/codex
zh_hans: 例如：/opt/homebrew/bin/codex
zh_hant: 例如：/opt/homebrew/bin/codex

# cliPaths.claude.placeholder
source: e.g. /opt/homebrew/bin/claude
ja: 例: /opt/homebrew/bin/claude
ko: 예: /opt/homebrew/bin/claude
zh_hans: 例如：/opt/homebrew/bin/claude
zh_hant: 例如：/opt/homebrew/bin/claude

# cliPaths.npx.placeholder
source: e.g. /opt/homebrew/bin/npx
ja: 例: /opt/homebrew/bin/npx
ko: 예: /opt/homebrew/bin/npx
zh_hans: 例如：/opt/homebrew/bin/npx
zh_hant: 例如：/opt/homebrew/bin/npx

# cliPaths.note
source: Changes take effect on the next CLI execution.
ja: 変更内容は次回のCLI実行から反映されます。
ko: 변경 사항은 다음 CLI 실행부터 적용됩니다.
zh_hans: 更改将在下次 CLI 执行时生效。
zh_hant: 變更將於下次 CLI 執行時生效。

# cliPaths.resolvedLabel
source: Resolved:
ja: 解決結果:
ko: 해결됨:
zh_hans: 已解析：
zh_hant: 已解析：

# cliPaths.notFound
source: Not found
ja: 見つかりません
ko: 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到
zh_hant: 找不到

# cliColors.title
source: Usage Rate Colors
ja: 使用率の色設定
ko: 사용률 색상
zh_hans: 使用率颜色
zh_hant: 使用率顏色

# cliColors.donut
source: Donut chart color
ja: ドーナツグラフ
ko: 도넛 차트 색상
zh_hans: 甜甜圈图颜色
zh_hant: 甜甜圈圖顏色

# cliColors.donutUseStatus
source: Use usage rate colors
ja: 使用率に従って色を変える
ko: 사용률 색상을 사용
zh_hans: 使用使用率颜色
zh_hant: 使用使用率顏色

# cliColors.green
source: Usage rate (normal)
ja: 使用率（正常域）
ko: 사용률(정상)
zh_hans: 使用率（正常）
zh_hant: 使用率（正常）

# cliColors.orange
source: Usage rate (warning)
ja: 使用率（警告域）
ko: 사용률(경고)
zh_hans: 使用率（警告）
zh_hant: 使用率（警告）

# cliColors.red
source: Usage rate (danger)
ja: 使用率（危険域）
ko: 사용률(위험)
zh_hans: 使用率（危险）
zh_hant: 使用率（危險）

# cliColors.note
source: Changes apply to widgets and the menu bar.
ja: 変更はウィジェットとメニューバーに反映されます。
ko: 변경 사항은 위젯과 메뉴 막대에 적용됩니다.
zh_hans: 更改会应用到小组件和菜单栏。
zh_hant: 變更會套用到小工具與選單列。

# cliColors.reset
source: Reset to Defaults
ja: デフォルトに戻す
ko: 기본값으로 재설정
zh_hans: 恢复默认
zh_hant: 還原預設值

# cliColors.pacemaker
source: Pacemaker
ja: ペースメーカー
ko: 페이스메이커

# cliColors.pacemakerRing
source: Ring Color (Widget)
ja: リング色（ウィジェット）
ko: 링 색상 (위젯)

# scripts.title
source: Bundled Scripts
ja: 同梱スクリプト
ko: 번들 스크립트
zh_hans: 随附脚本
zh_hant: 隨附腳本

# scripts.claudeCode.title
source: Claude Code Status Line Script
ja: Claude Code ステータスライン用スクリプト
ko: Claude Code 상태 표시줄 스크립트
zh_hans: Claude Code 状态栏脚本
zh_hant: Claude Code 狀態列腳本

# scripts.claudeCode.note
source: Use this script with Claude Code's status line feature to display usage rates.
ja: Claude Code のステータスライン機能で使用率を表示するためのスクリプトです。
ko: Claude Code 상태 표시줄 기능에서 사용률을 표시하는 데 사용합니다.
zh_hans: 使用此脚本在 Claude Code 的状态栏中显示使用率。
zh_hant: 使用此腳本在 Claude Code 的狀態列顯示使用率。

# scripts.copy
source: Copy Path
ja: パスをコピー
ko: 경로 복사
zh_hans: 复制路径
zh_hant: 複製路徑

# scripts.copied
source: Copied!
ja: コピーしました
ko: 복사됨!
zh_hans: 已复制！
zh_hant: 已複製！

# scripts.notFound
source: Script not found in bundle
ja: スクリプトがバンドルに見つかりません
ko: 번들에서 스크립트를 찾을 수 없습니다
zh_hans: 未在包中找到脚本
zh_hant: 套件中找不到腳本

# widgetTapAction.title
source: Widget Tap Action
ja: ウィジェットタップ時の動作
ko: 위젯 탭 동작
zh_hans: 小组件点击动作
zh_hant: 小工具點擊動作

# widgetTapAction.openWebsite
source: Open Website
ja: Webサイトを開く
ko: 웹사이트 열기
zh_hans: 打开网站
zh_hant: 開啟網站

# widgetTapAction.refreshData
source: Refresh Data
ja: データを再取得
ko: 데이터 새로 고침
zh_hans: 刷新数据
zh_hant: 重新整理資料

# widgetTapAction.note
source: Choose what happens when you tap a widget
ja: ウィジェットをタップしたときの動作を選択します
ko: 위젯을 탭했을 때의 동작을 선택합니다
zh_hans: 选择点击小组件时的操作
zh_hant: 選擇點擊小工具時的動作

# notification.pacemakerThresholds
source: Pacemaker Mode Thresholds
ja: ペースメーカーモード閾値

# notification.pacemakerThresholds.description
source: Color thresholds when exceeding pacemaker in Usage + Pacemaker mode
ja: 「使用率+ペースメーカー」モードでペースメーカーを超過した時の色分け閾値
ko: Color thresholds when exceeding pacemaker

# notification.pacemakerThresholds.warning
source: Warning (Orange)
ja: 警告（オレンジ）

# notification.pacemakerThresholds.danger
source: Danger (Red)
ja: 危険（赤）
